estoy desarrollando un backend con node y necesito un archivo para eventos que se 
encargue de añadir a una lista a los jugadores que vayan apuntandose, cuando empeece
 el evento se les debe asignar un numero aleatorio a cada jugador entre 1 y 1000 y 
 colocarlos en una mesa dependiendo de su numero, las mesas estaran formadas por un 
 maximo de 5 jugadores y un minimo de 4 asignadoles en la mesa un numero del 1 al 5 o 4 
 que dependera del orden que sacaron al principio. Ejemplo 3, 34, 49, 51, 64 a la 
 primera mesa, 78, 95, 103,203, 206 a la segunda y asi hasta terminar. Despues de 
 terminar la primera ronda se volveran a realizar otra asignacion aleatoria entre 1 y 1000 
 para la segunda ronda teniendo en cuenta que ningun jugador puede repetir posicion en la 
 mesa con otro jugador, me explico, si el jugador 1 a sacado un 10 y el segundo un 20 en la 
 primera y van uno despues del otro no pueden tener la misma posicion en la segunda mesa 
 uno respecto al otro, si es el caso se realizara otra tirada aleatoria hasta que no 
 coincidan las posiciones. Al terminar la segunda ronda se realizara una tercera con 
 los mismos requisitos.  