Estoy desarrollando una aplicación con node, express, mongo , angular y bootstrap. La aplicación 
consiste en un grupo de herramientas para facilitar la creación de mazos de un juego de cartas
(Vtes), La aplicación consistira en varias secciones:

- Listado y filtrado de cartas: Dos paginas separadas, una para listar y filtrar los personajes
y otra para listar y filtrar las cartas de la biblioteca. Para ello me apoyare en una api externa
con la informacion de todas las cartas: https://static.krcg.org/data/vtes.json

- Construccion y listado de Mazos: Pagina con un formulario con dos partes separadas, Cripta
y Libreria, donde se podran añadir dinamicamente cartas de las listas anteriores para la creacion
de mazos. En esta pagina los usuarios podrán guardar los mazos creados de manera publica para 
toda la comunida o de forma privada si lo prefieren. Dispondra de una opcion para eliminar el mazo 
o opciones dentro de la tabla para eliminar una unica fila. Los mazos podran tener multiples copias
de la misma carta. Tambien dispondra de un boton para la impresion del mazo en formato txt y
otro para la impresion en pdf con las imagenes de las cartas.Otro boton para reaizar una copia de
un mazo ya creado. Y otro para importar listas de mazos en txt que el jugador tenga.
Otra pagina donde el jugador podra listar todos los mazos propios o de la comunidad permitiendo un 
filtrado por tipo o por author.

- La pagina tendra un sistema de registro de usuarios, para mejorar la seguridad utilizaremos 
JWT para asignar un token a la sesion, bcrypt para encriptar las contraseñas , un sistema de roles
para acceder a diferentes opciones de la pagina (Admin, Colaborador, usuario, invitado) y implementaremos
el uso de guardianes en angular para el acceso a las paginas dependiendo de dichos roles y la 
authenticacion. Los usuarios podran añadir un avatar pesonalizado.

- Otra seccion para la creación y gestión de eventos: Los eventos seran torneos presenciales del
juego de cartas que contendran toda la informacion del mismo: (Dia, hora, lugar, numero de jugadores 
maximos, listado de jugadores incritos) Una vez creado el evento este se visualizara en diferentes 
secciones: Listado de todos los jugadores incritos con algun campo que indique si a realizado el 
pago o esta pendiente. Una vez que de la hora programada para el torneo se realizara una asignacion 
aleatoria de posiciones con una tirada digamos de 1 a 1000. Y los jugadores se repartiran en mesas
de 4 o 5 jugadores dependiendo de los inscritos. Las mesas se visualizaran en la pagina del evento
con el avatar , nombre de los jugadores y sus posiciones en la mesa.
Los torneos constan de 3 rondas y final. Para la segunda ronda se realizara una nueva tirada aleatoria
pero habra que tener en cuenta que dos jugadores no pueden repetir posicion en la mesa uno con respecto
al otro. Ejemplo: Si en una mesa de 5 el orden es: 1-Carlos, 2-Antonio, 3-Jose, 4-David,5-Fran
en la siguiente mesa 1-Sara,2-Moi,3-Carlos,4-Antonio,5-Sandra se deberia tirar nuevamente ya que Carlos
no puede ir justo antes de Antonio. Y lo mismo para la tercera ronda en la que se tendra en cuenta
la posicion de las dos mesas anteriores.
Sistema de puntos: Funciona por puntos de victoria y mesas optenidas. Cada mesa dispone de 5 puntos
de victoria, uno por jugador y un punto de mesa para el que se requiere tener al menos 3 puntos de
victoria. Los puntos se consiguen eliminando a tu presa(el jugador a tu izquierda en la mesa).
Si sobrevives a las 2h que es el tiempo maximo de partida obtienes 0.5 puntos de victoria más.
Si ningun jugador a llegado a los 3 puntos de victoria el punto de mesa se pierde. Cada jugador dispone
de por si de un punto de victoria, lo que quiere decir que si solo quedas tu en la mesa y haz eliminando
a otros dos jugadores obtienes 3 puntos de victora y un punto de mesa.



